傳説中嘅龍珠
只要有人能夠集齊七粒再唸出咒語
佢就可以召喚出叫做神龍嘅龍
係神奇嘅魔力之球
只要向神龍許願，無論乜嘢願望
佢都可以幫你實現
呢個人就係…
孫悟空
雖然體弱温和，但係擁有超強嘅實力
可以話係最強嘅戰士
佢細個嗰陣曾經住喺深山
為咗尋找龍珠，佢遇到好多同伴
佢哋一齊去冒險，然後一齊長大成人
某一日
佢哋喺嚟自宇宙殘暴嘅戰鬥民族
薩亞人口中得知
其實悟空都係一個薩亞人
不過佢喺啱啱出世嘅時候
就畀父母送咗去地球
身為一個人生大部分時間身體狀態都會保持年輕嘅薩亞人
佢直到而家
依然同眾多可怕嘅敵人戰鬥
並且不斷成長
甚至同以前嘅敵人一齊聯手
擊敗邪惡嘅壞人，保護地球嘅和平
係噉而家點啊？
我哋應該去
救天敵先啦定抑或係去打敗球神
攞埋最後嗰粒龍珠啊？
去救天敵先會好啲，我都係噉諗啊
我哋去救天敵先生先啦
佢哋閂實咗大門啊
等我打爛佢啦
喂…
特戰隊隊長
哈迪姆
我就係特戰隊2號，達尼瑪
我就係特戰隊3號
希爾雅
我就係特戰隊4號
瑪西姆
我就係特戰隊5號，艾莫伊
我哋五個就係鐵壁特戰隊
聽住啦，細路
我哋憲兵特戰隊係絕對唔
會畀你哋再行前一步㗎
佢哋係咩人啊？
唔知喎
竟然連我哋幾個都唔識呀？
我就等你哋死得眼閉啦，我哋就係…
收聲啊
你話咩話？
交畀你啦，你鍾意點就點啦
想同我打呀？
隊長，呢個細路睇小我哋喎
你就教訓下佢啦
邊個細路？
可惡啊
隊長啊，唔通…
迪蓋斯話佢哋打敗過魔人布歐同球神
唔通係真𠸏？
係咁好啦，輪到我出場啦
好啊，冇辦法喇
而家我哋唯有用嗰一招啊，好嘢啊
隊長，等你講呢句咋
跟住落嚟呢招仲犀利啊，嚟啦，隊長
好嘢啊
點會噉㗎？
好熱啊…
隊長，你冇事吖嘛？
雖然係有少少痛𠸏
不過點都好啦，今次就放過佢哋啦
我哋行喇
我超推薦呢款薯片啊，你攞去試下吖
多謝你啊
呢個雕像係邊個嚟㗎？
係哥瑪
係哥瑪？
真係奇喇
應該行邊邊呢？
係戰隊畀人打敗咗啊，點會噉㗎？
係喇，唔好意思啊
力克斯大人叫我去攞嘅嘢
我帶咗返嚟喇，請問…
搞咩啊？
點解呢度會咁難行㗎？
呢樣嘢又咁奇怪
都係，快啲馮過去攞完錢返屋企啦
呢度仲有一幅牆啊
不過我哋咁多人一齊行動
好似太顯眼喇
係噉，就等我哋去救天敵出嚟啦
你哋小心啲啊
行邊便啊？
悟空
唔好食嘢喇，集中精神揾人啦
好
我知道喇
奇洛，做咩啊？
我感覺到天地嘅氣就喺呢度附近喇
咩話？
呢邊啊
喂
快啲放開天敵啊
估唔到你哋班人真係揾到嚟
我諗點都應該讚下你哋𠸏
你想做乜嘢啊？
迪蓋斯
唔好再做埋啲噉嘅嘢喇
仲以為係邊個？
原來係我嗰個變咗細路嘅阿哥
都有成幾百年
唔係，應該係超過1000年冇見啊
係呀？
原來你就係界王神大人嘅細佬呀？
好喇，咁多位
你哋唔好再行埋嚟喇，迪蓋斯
你而家究竟想做乜嘢啊？
你問我想做乜嘢呀？
原來到咗而家你都未知道呀？
我做咁多嘢當然係…
為咗最後成為魔界之王啦身為古連道人
你要成為魔界之王，究竟係為咗咩啊？
原本你只係充滿野心同埋
有好強嘅自我表現欲
見到你嘅行動之後
我就知道你冇考慮周全
你唔好以為自己真係乜嘢都知道啊
想得到咁高嘅地位係古連道人嘅天性
係噉思慮周全嘅阿哥
喺外面嘅世界高高在上
又係為咗乜嘢啊？
係喎，家王神平時係要做啲乜嘢㗎？
負責守護宇宙嘅和平同埋維持秩序
迪蓋斯嗰隻嘢到底喺度做乜嘢啊？
呢個一定係佢嘅策略嚟㗎
唔係
咪住先啊
唔通佢…
唔通迪蓋斯佢想背叛我？
你咪係第三魔界嗰條靚妹？
呢個時候仲想嚟阻止我？
同我躝埋一邊啦
好彩啫
你真係做得好好啊，潘子
呢樣係咩嚟㗎？
古…
古諾里歐
個頭突然涼浸浸𠸏？
全靠你咋，多謝你啊
佢真係好得意啊
真係抵你死啦，迪蓋斯
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
點算啊？點算
咩事啊？
迪蓋斯大人叫我攞嘅皮帶我帶咗返嚟喇
你話咩話？
係呢條喇
請問
可唔可以畀咗錢我先啊？
光麻大人
呢條皮帶係我用前男友頂帽換返嚟㗎
得喇…我知喇，啲錢喺嗰邊間房
你攞幾多都冇問題啊
太好喇
絕對唔會有錯㗎
皮帶上面嘅
就係傳説中嘅魔之第三眼啊
好喇，而家救咗天敵出嚟
跟住就要令我哋恢復成大人
係噉要去攞龍珠先
定係對付哥瑪先啊？
不如我哋去打敗佢先啦
唔好
絕對唔可以睇小哥瑪㗎
都係打敗寇神
變成大人之後再去會比較好
就噉話啦
第一魔界嘅寇神就喺隔籬嗰個廣場咋
呢個球神好似仲犀利過之前嗰啲喎
喂
今次我哋邊個上先啊？
你上次同球神2號打完
今次應該輪到我喇
奇喇
粒龍珠唔見咗啊
真係喎，點解會噉𠸏？
我已經將龍珠交咗畀打敗我嘅人
你話咩話？
係邊個啊？
係佢呀？
佢係邊個啊？
係魔人？
真係好遺憾
呢度嘅龍珠而家已經係屬於我哋㗎喇
點知叫到出嚟呢？
用時間都唔得𠸏？
實在太可惡喇
可惡啊…
真係激死我喇
好嘢啊，你隻生眼啊
喂，你同我過嚟
做咩啊？
你唔係話攞幾多都冇問題㗎咩？
你…你幫我攞住呢隻眼
然後再將佢捉喺我額頭嘅正中間
快啲…
快啲啊
好核突啊，唔制啊，我哋唔會掂㗎
呢個係大魔王嘅命令啊
就算係大魔王都唔得啊
我知喇，我畀5萬骷髏幣你吖
我要10萬骷髏幣
你話咩話？
好啦，10萬就10萬
噉你快啲幫我裝啊
好啦，攞嚟啦
噉樣𠸏？
點會噉㗎？